Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Тагома күшті күшпен мақтана отырып, Жер жауынгерлерінің алдында тұрды>
<Тагоманың денесін ұрлаған адам...>
Мен Джинью, Джинью Арнайы Сентайдың қолбасшысымын!
＜Сонымен бірге, көптен бері шайқастан алыстаған Гохан→
Қайтадан супер Сайянға айналады＞
<Жағдай бұрылып кеткендей болды, бірақ→
Фризаның күтпеген араласуына байланысты→
Гохан өте қиын жағдайда болды>
Өл!
Пи... Пикколо... Мистер.
Аа...
♪♪~
Не істеп жатырсың, Пикколо? →
Тездетіп, тұр.
Ана... Мен енді Пикколоның қуатын сезбеймін.
Не? (Готен) Ух... иә...
Пикколо мырза...
Уау!
Пикколо-сан!
Бұл жақсы. Бұл дауыстың үні үмітсіздікке толы.
Мен дәл осыны іздедім.
Енді тағы да көңіл көтерейік.
Мен үшін, Мистер Пикколо...
Гохан! (Джиню) Ой...
Пикколо қайтыс болды. Бұл өтірік емес пе?
Сондықтан мен айттым.
Ол жігіттермен күресу өте қауіпті.
Келесі жолы қайтқанымда, мені Жерді басқарудан алып тастайсың.
Сәлем! Ия, сен мұны істейсің бе?
Осындай уақытта Вегета екеуің не істеп жатырсыңдар?
Әке…. Әке...
≪Дәмді!
Пицца дәмді.
Бұл созылған ірімшік шынымен жақсы.
Аздап иіс шығады, бірақ...
Ауыстыру.
Бұл ескертпелердің соңғысы.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен Беерус-самаға пицца ұнайды деп ойладым→
Мен Бұлма мырзадан үлкен соманы алдым→
Қалғанын менің қызметкерлерімсіз жеткізу мүмкін емес.
Оны сөндірсеңіз жақсы. Күрсіну….
Сон Гоку мен Вегета →
Оны сол жерге лақтыруды маған Берус-сама бұйырды.
Таяқ қазір қолданыста.
Сіз ұмыттыңыз ба?
А~? Мен ұмытқан жоқпын! →
Бірақ... ең бастысы менің тамағым! →
Иә! Қазір пицца!
Әй... Әй.
Ауырды... Не істеуім керек?
Енді мен дұрыс жерде болдым.
Хмф! Өте қанағаттандырарлық →
Бұл жаттығу болған сияқты.
Сәлем.
Енді әдемі.
Уау…. ≪Эй!
Иә, иә.
Ой, қанша бос жәшіктер бар.
Сыйлық пайдалы болды.
Таяқтан тамақ шығады.
Біз аштықтан өлеміз деп ойладық.
Балалар... Сіз менің пиццамның бәрін жейсіз деп ойламадым... →
Мені кешіріңіз! Қарғыс атсын, қашып кет!
Әр нәрсені жеу деген нені білдіреді →
Сіз нені айтасыз?
Оған көмектесу мүмкін емес!
Бізді сол жерге лақтырып жіберген сен едің!
Сіз кімсіз? Жоюшы Құдайға қарай!
Ха~ Маған қайтадан пицца алу керек.
Эй, бұл кіріс қоңырау ма?
Бізге асығу керек →
Люкс құлпынай парфеті Ол ериді!
Люкс құлпынай парфеті.
О, бұл сондай түрлі-түсті және дәмді көрінеді.
Қайсысы. Ал...
О! Қызық, оның дәмі қандай?
Бірақ сіз қорқынышты дүрбелеңде тұрған сияқтысыз.
Хабарласайық па?
≪Бұлма-сан.
Күте тұрыңыз... сәл ғана... →
Сіз баяу байланыстасыз!
Иә? Мама...
Жоқ. Маған парфейлер бәрібір. →
Вегета мен Сонға дереу оралуын айт.
О….
Сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Мұқият тыңдаңыз. →
Ең сорақысы, қарғыс атқыр Фризаның өмірге қайта оралғаны→
Дәл қазір әлем қиыншылықта!
Қарғыс атсын...
Фриеза-сама, мен не істеуім керек→
Мен ол әйелден құтыламын.
Күте тұрыңыз. Олар хабарласқан сияқты.
Онымен.
Фриза? (Фриэза) 《Яаааааааааааааа! 》
《Тааааа! 》
Сол Фриза...
Сіз нені айтасыз?
Бұл бәрі емес.
Ол керемет күшті болды→
Пикколо Гоханды қорғап қайтыс болды!
Пикколо! ?
Түсіндім! Мистер Whis мені дереу алып кетсін!
Жерге жету үшін шамамен 35 минут қажет.
Цк. Бұл өтірік.
Мен сенімдімін →
Телепортация Сіз мұны істей алуыңыз керек еді.
Жоқ... бірақ...
Какарот!
Күтілгендей, бұл жақсы емес.
Жер кез келген адам байқай алмайтындай тым алыс.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Белгілі болыңыз және рухыңызды зерттеңіз!
Бұл жағдайда 35 минут күту керек пе?
Сон Гоку жақында келе алмайтын сияқты.
Олай болса, Фриза-сама, алдымен мына жігіттерден құтылайық!
Жарайды. Сон Гоку бұл жерге келгенде →
Бәрі өлсе ше→
Бұл қаншалықты қызық болар еді!
Ахаха….
Мен өте шұғыл тапсырманы есіме түсірдім→
Бұл үшін кешіріңіз. А, бітті.
Эй, эй, жібер!
Сендер, үндемеңдер!➡
Күтіңіз. иә?
Ұзақ уақыт жекпе-жектен алыстап, формамды жоғалтып алдым→
Менде тіпті бәрін қорғауға күшім жетпейді.
Ей, әй, мынандай тыртық денеңмен тұр →
Сіз не істемексіз? ?
Егер мен әкелерім сияқты оқуымды жалғастырсам →
Пикколо өлген жоқ.
Бұл кезеңде ыңылдап жүрген қандай аяныштысың.
Сіз қателеспейсіз!
Отбасы үшін күрестен бас тарту →
Әрине!
Қарғыс атсын...
Уайымдамаңыз.
Асыл отбасың, қасыңда боламын әп-сәтте→
Мен сені өлтіремін.
Мен өз отбасымды... және барлығын қорғағым келеді→
Біз сізді осы жерде тоқтатуымыз керек!
Хааааааа….
Хмф!
Менде мұндай күш әлі де бар.
Күте тұрыңыз, Гохан! Гоку... Гоку келгенше!
Кууууууууууууу!
Бұл өте ақылға қонымсыз. Сіздің денеңіз оны ұстайды деп ойлайсыз ба?
Келіңіздер. (Вегета) Какарот!
Хааааа!
Гохан, сен өлесің. (Готен) Үлкен аға.
Гохан-кун, сен асықпайсың!
Хааааа!
Гохан! Хааааааа...
Қарашы, қарашы, сенің денең бұзылғалы тұр.
Кууууу….
Ооо...!
Иә? Вегетаны алыңыз.
Қарғыс атсын...
Кешіктірмеңіз!
Көріскенше, Берус-сама.
Хехехе... Ақыры тынышталған сияқтысың.
Енді қоштасатын кез келді.
Иә?
Уф...
Хехехе, ақыры сені кездестірдім. →
Сон Гоку.
Хэхехе...
Вегета... және немересі.
Әке.
Олар ақыры келді.
Әке….
Сәлем Вегета! Осындай сұлу әйелді қашанғы жалғыз қалдырамын?
Сіздің күйеуіңіз өте жауыз емес пе?
Ха! ? Керемет.
Гоку... Түсіндім, Гоханның жігіті осыны көздеп отыр.
Хэхехе...
Ол кісі Фриеза-саманы → алдында жеңген дейді
Сіз Сайянсыз ба? (Фриза) Иә.
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ.
Сон Гокудың жек көретін түрі.
Кешіріңіз, Гохан. Сенің рухың маған жетті.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. кешіріңіз.
Әкемді шақыру ғана қолымнан келеді...
Ал Пикколо-сан мені қорғап тұрды...
Жарайды.
Пикколо Намек планетасының Айдаһар шарларында →
Сіз өмірге қайта келесіз, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Пикколо Мен сені өмірге қайтарамын.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Телепортация Ярдрат шетелдіктеріне берілді.
Мен оның қашып кететінін күтпедім...
Қараңдар, мен қайтып келдім. аа….
Сайяндарда тіпті осындай қиын техникалар бар.
Ондай жағдайда солдаттарды осында шақыруымыз керек.
Хмм... Бұл сіздің күшіңізді сынау үшін жақсы болуы мүмкін.
Готен! сандықтар!
Пикколоның денесі Дендеде қалды!
Келіңіз және жағдайды өзіңіз түсіндіріңіз! (Готен/Транкс) Иә?
Бірақ бұдан былай Фризаны жеңетін сенің әкең болады, солай ма?
Бұл жай ғана көруге болатын көрініс!
Өзімшіл сөздер айтпа!
Бұдан былай бұл балалар үшін жақсы дүние емес!
Ух... иә…. Бірақ...
Сандықтар! Оны тыңда!
Әке! Мен... түсінемін...
Жақсы! Онда мен сені қауіпсіз жерге апарамын!
Сен осында қал!
《Мен Фризаға қарағанда Булмадан қорқамын》
Фризаны міндетті түрде жең! Бұл уәде!
Гохан Сензу бұршақтары. Оларды же.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бірақ барлығы ше?
Бізде бәрі жақсы.
Сонымен қатар, бір дәнді сақтау керек.
Кешіріңіз.
Біз өзімізді жақсы сезінеміз →
Пайдасыз сияқты. иә?
Дәл... Гокуда әрқашан осылай уақыт бар. →
Гоку мен басқаларға сену ғана қалды.
Сон Гоку-сан, мен көптен күттім.
Мен қазір сенен кек аламын. →
Менің Вегетамен болғаным таңқаларлық болды.
Хун.
Ол шынымен де Фризаға ұқсайды.
Өмірге қалай келдіңіз?
Мен Айдаһар шарларын қолдандым.
Бұл
Дұрыс!
Мен қайтып келдім. Сол қарғыс атқан тозақтан.
Қап құрттай ілулі→
Мәңгілік гүл бақшасында жалғыз қалған сол тозақ.
Онда күн сайын дерлік →
Олар бізге билер мен шерулерді көрсете береді. →
Мұның қаншалықты ауыр екенін білесіз бе?
Мен бұл туралы білмеймін.
Жерге рұқсатсыз келдің→
Оны сандықтар өлтірген шығар.
Бәрі сенен басталды, Сон Гоку.
Менің тірі болуыма сенсің→
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын!
Бұл сезім Джинью үшін өте ауыр.
Джинью? Солай ма...
Намек планетасында Ораның денесін ұрлаған ол емес пе?
Бұл Джинью ме?
Сол кезде бақаға айналмадың ба?
Одан кейін не сезінгенімді білесің бе?
Бұл бақа!
Бұл қаншалықты аянышты және азапты болды →
Балалар, түсіндіңдер ме?
Бұл ұят болды.
Не... не?! (Фриза) О...
Бақа болып қалса өлмес еді деп ойлаймын.
Күте тұрыңыз! Вегета!
Хааааааа….
Уау!
Джинью... Капитан Джинью!
Вегета, ештеңені өлтірме!
Хмф! Мен тек төбелеске кедергі болатындарды өшірдім.
Хо хо хо хо хо. →
Вегета да әлдеқайда күштірек болған сияқты.
Асықпасаң да, мен сені Гоку-саннан кейін өлтіремін.
Хмф, мен сені Какароттан бұрын өлтіремін.
О….
Бір қарағанда, Фриза, сен өте күшті болып кетіпсің.
Дұрыс. →
Қайта тірілткен соң, сенімен күресемін→
Мен көп жаттығулар жасадым. →
Мен мұндай әрекетті бірінші рет жасап отырмын.
Мен де болатын адам. →
Сіздің арқаңызда менде қиялдан да асып түсетін күш бар→
Мен оны ала алдым.
Хэхехе...
Сіз күштірек болған шығарсыз.
Бірақ Ола одан да күшті болды деп ойламайсыз ба?
Олай болса мен саған өз күшімді дұрыс көрсетуім керек.
Шынымды айтсам, кешегі күні сақтығымды түсірдім→
Бұл жолы ол кенеттен өзінің соңғы формасын алады.
Хааааа….
Сәлем! Фриза-сама, мүмкін емес...
Қарғыс атсын! Барлығы қашады!
Киееееее...!
Фриза-сама... О, құдай! барлық сарбаздар.
Ол өзінің барлық одақтастарын жойды ма?
Қарғыс атсын...
Күшімді жауынгер әріптестеріме көрсету үшін...
Хехе…. Күткеніңізге рахмет. →
Енді сіз кек алуға дайынсыз.
Бұл жігіт керемет! Ха.
Сіз қандай жаттығу жасадыңыз?
Хэхехе...
Сәлем Вегета. иә?
Кешіріңіз, бірақ мен сізге көмектесуге рұқсат етемін. Не?
Сен Джинью деген жігітті жеңдің, солай ма?
Цк. Бұл жолы Ола мұны жасайды.
Қалағаныңды істе.
Өйткені, сіз қарапайым адам емессіз.
Егер ол түбегейлі зұлым адам болмаса, ол жақсы қарсылас бола алар еді.
Бұл мені әлі де тітіркендіретін мәлімдеме.
О? Супер Сайян болмайсың ба?
Ах. Қазіргі заманда соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.
Сенім көп сияқты.
Енді мен кек алуды бастайын ба?
♪♪~
Сәлем, Гоку! Бұл үлкен күш, Фриза.
Ола, мен күшті адамды кездестірсем, көңілім көтеріледі→
Тек сіз басқасыз. Ішімнен ауырады.
Мен қараймын. Құдайдан тыс жаңа күш.
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory